Mày bị cái gì vậy?
Tự tiện gọi tao ra đây.
Tao biết rồi, đồ ngu.
Mau trả cái đó lại đây.
Chắc mày cũng copy lại rồi chứ gì.
Tại sao lại để tên rác rưởi này nắm thóp chứ.
Được thôi.
Tao sẽ nghe lời mày.
Làm nhanh lên.
Tao không thể để Tazumi-san và đàn em...
...bị làm phiền được.
Tao sẽ nghe lời.
Nhưng tuyệt đối phải dùng bao đấy.
Tại sao cái thứ đen thùi lùi này...
...tao lại phải ngậm chứ.
Nhìn xuống một người phụ nữ xinh đẹp...
...và bắt cô ta phục vụ thì sướng lắm hả.
Sở thích tởm thật đấy.
Đồ rác rưởi.
Hửm?
Có mùi gì lạ thế.
Hả?
Mày bảo nãy vừa làm tình với con khác á?
Đừng có giỡn mặt, thằng ngu này.
Có bệnh hoạn gì không đó?
Ghê quá đi.
Tao không muốn mút cu của thằng rác rưởi như mày đâu.
A, chết tiệt.
Oa...
A, tởm quá.
Thế này được chưa?
Cái kiểu nhẫn nhịn này...
...là sao chứ.
Muốn nôn quá.
Mẹ kiếp.
Nhìn cái gì mà nhìn.
Đừng có nhìn chằm chằm.
Ngọt quá.
A...
Ưm...
Aaaa...
Sướng lắm hả?
Vậy sao.
Mày đúng là thằng đàn ông ích kỷ đến cùng cực.
Tao ghét mấy thằng bẩn thỉu như hồi trước lắm.
A, tởm quá, tởm quá.
Tởm quá.
Bốp.
Bố...
...ốp.
Bốp.
Ưm...
Chết tiệt.
Dở tệ.
Sướng cái gì chứ, thằng biến thái chết tiệt.
Nhanh xong đi.
Đừng có kìm nén làm gì.
Mau bắn ra đi.
Chết tiệt, khoan đã.
Nãy giờ cứ cười tủm tỉm...
...cười đê tiện.
Bực mình thật đấy.
Uống như uống thạch vậy.
Hôi quá.
Tởm lợm...
...muốn khóc luôn rồi.
Bánh kem thì...
Uống đi.
Không chịu đâu.
Dùng giọng là được hả?
Nó dính trong họng...
...mùi xộc lên mũi.
A, chán thật.
Đe dọa cho cố vô...
...tưởng thèm khát lắc hông lắm...
...thấy tội nghiệp ghê.
Này.
Xâm phạm tao đi.
Không thấy sướng sao?
Mày ngáo hả?
Kỹ năng hông...
...như thế này mà...
...tưởng làm phụ nữ sướng được hả.
Đúng là thằng hoang tưởng.
Cảm ơn đã xem video.
Mau làm cho xong đi thằng chó.
Toàn làm mấy động tác nửa vời.
Bụng...
...chua thật đấy.
Nãy giờ tao chiều theo ý mày...
...chịu đựng thấu ruột.
Bực mình.
Nhanh xong đi, mau mau làm cho xong đi.
Vất vả rồi.
Aaaaaa
Chết tiệt aaaaaa
Mày được đà quá nhỉ
Ưm...
Ư ư ư ư ư ư ư ư
A... a...
Cái phía này, hay là...
Cái này...
Bụng thì ư ư ư
Vất vả rồi
Cái vừa rồi thì không có gì
Thấy sướng đấy
Cảm ơn đã theo dõi
Chết đi
Đồ khốn
Dừng lại
Ai cho phép mày kết luận hả, đồ khốn
Không thể nào
Rút sớm
Chả cá
Tiếng Nhật cũng không thông đâu
Mẹ kiếp
Hông bắt đầu dẻo rồi đấy
Sắp ra rồi
Kiểu như
Ra nhanh đi
Bắn đi, bắn đi, bắn đi
Bắn phí phạm
Làm tốt lắm
Làm cái gì thế, rút ra nhanh đi
Chờ, hả, ha...
Vẫn làm tiếp à
Mày vỗ cái gì đấy hả
Ồ...
Dừng lại đi
Phạt, là lừa đấy
Thỏa mãn chưa, không chịu đâu
Chết tiệt, mày
Mày định bắn bao nhiêu lần hả
Thôi mà, xin lỗi
Dùng hết sạch rồi
Hả
Này, nè
Đợi, đợi đã, khác với đã hứa mà, thằng ngu này
Làm cái gì thế
Không, không chịu đâu
Sướng quá
Bảo là dừng lại mà
Không được, không được đâu
Thế này thì
Không nổi đâu
Cái chỗ phẳng này không được, không, không, không
Không được
Ô
Mẹ ơi, chết mất
Chết mất thôi
Lại ra nữa
Ra, ra mất
Ô
Vỗ mông đi
Coi như đồ chơi... làm nhanh lên... á á
Sướng quá...
Ra...
Cổ xoay vòng vòng
Chân run quá, chết mất, không được, không được, tử cung nát mất
Trở thành đồ của đàn ông rồi
Chết, chết, tê chân rồi, ra, ra đây
To quá, to quá
Đâm sâu vào một mạch luôn, chết mất
Làm chỗ đó phê quá
Sao thế
Coi cái lỗ này chỉ để thủ dâm thôi sao
Hưng phấn quá... a
Làm tình đi, cái lồn ngốc nghếch này
Lại nữa
Lại ra nữa, ra đi, lại ra, ra đây
Ra đây
Ôi...
Cái lồn này, chết mất, chết mất
Ra, ra, ra
Đừng có nghiền nát
Dừng lại
Rớt, rớt mất
Ôi ôi, rơi mất.
Quá sức rồi, rơi mất thôi.
Ôi, ra mất.
Ôi thật đấy, l*n ra mất.
Ra, ra, ra đây.
Ôi, ôi.
Thường thì muốn làm tốt nhưng lại bị lấn át đến thế.
Không được, không được đâu, không chịu nổi nữa.
Không nổi nữa.
Sẽ trốn đi.
Bị lộ rồi.
Em đã nói dối đấy.
Thực ra em đã rất mong chờ.
Muốn bị một con đực mạnh mẽ chinh phục.
Cái thứ ngầu như thế này...
Nếu bị cái đuôi quất mạnh vào...
Thì sẽ trở nên ngoan ngoãn ngay.
Tuyệt quá.
Thích lắm.
Cách đối xử tùy hứng này không chịu nổi.
Phê, phê, phê quá.
Phê quá.
Aaa...
A...
trượt... Ồ
Ồ
Ôi, ôi, ô, ôi, ôi.
Ôi...
Ghê thật.
A.
Về nhà thì... người yêu dấu à...
vòng lặp
Không lấy đâu.
Đối mặt bên dưới... ư ư... a a...
Không được, không được.
Không được.
...mất rồi... ha ha... ưm, ừm.
Ưm ưm ừm.
Ra.
Ra, ra được.
Cái này nguy quá.
Cái này là...
Cho con khổ dâm hỗn xược bị vắt kiệt này...
...biết thế nào là hạnh phúc đàn bà...
Cảm ơn ngài ạ.
Ra đây, ra đây, ra đây.
A, a, a.
A, không được không được, dù đã có chủ nhân...
Ra nhiều quá đi mất.
L*n cùi bắp... không được, a, không được.
A, không được.
Lần nào cũng tuân theo một cách vô ích.
Không đến với tao à.
Khi tao đang đánh...
Của tôi...
...anh ck, tôi là Rare Art.
Cảnh sát đã nói BY.
sắp phản ứng, cậu và tôi... ôi, cái này.
Cái này quá sức rồi, không nổi, không nổi.
Bị giết mất.
Chết mất thôi, ôi, ôi, ôi.
Đừng giết em, em phát điên mất.
Không nổi, không nổi, ôi, ôi.
Ôi ôi, ôi, ôi, cái này...
Bị bắt nằm sấp, không nổi, ra, ra mất.
Ra đây, ôi, ôi.
Ôi ôi ôi.
Ôi.
Ôi ôi a, a.
A.
Aaaaaa ực ực.
Ực ực... làm ơn...
Lên đỉnh quay cuồng, lên đỉnh quay cuồng.
Sướng quá đi mất.
Mất hết ý thức rồi.
Chờ, chờ đã, chờ đã.
Bảo chờ đã mà, bay mất ý thức rồi, bay mất rồi.
Sướng quá không chịu nổi.
Ra ra ra ra.
Ra.
Cái này ra ngay mất.
Lại chơi kiểu cún tiếp.
Ra đây.
Trưng cái mặt mất nết đó ra rồi lên đỉnh.
Tới rồi tới rồi, tới, tới rồi tới rồi, lạ thật đấy.
Đang sướng kìa.
Điện tử Gitsusu.
Đang sung sướng đón nhận kìa.
Tới rồi, tới rồi, bắn đi, bắn đi, bắn đi, bắn đi, bắn đi.
Đang bắn tinh phè phè kìa.
Không bao, chịch vô trách nhiệm.
Được thưởng kìa.
Chuyện sướng thế này,
làm gì còn cái nào khác.
Hạnh phúc quá, ngoan ngoan... kahi kahi.
Bướm tằm.
Sợ quá à, cái này.
Cái này chắc chắn trúng rồi.
Phê không chịu nổi.
Gây nghiện mất thôi.
Chuyện hôm trước là...
tại lỡ trớn nên nói đại thôi.
Xạo đó, lúc đó, để mày lên mặt,
tao chỉ định làm cho mày thỏa mãn rồi kết thúc thôi.
Dám nói giọng bố láo hả,
vậy thì, dạy cho mày biết mùi là được chứ gì.
Tao tuyệt đối không thua loại rác rưởi như mày đâu.